СОГЛАСИЕ
посетителя сайта на обработку персональных данных

Настоящим, во исполнение требований Федерального закона от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных» (с изменениями и дополнениями), свободно, своей волей и в своем интересе, а также подтверждая свою дееспособность, даю свое согласие Обществу с ограниченной ответственностью Частное охранное предприятие «Чинар» (ООО ЧОП «Чинар») (ИНН 3447021430), зарегистрированной в соответствии с законодательством РФ по адресу: 400001, Волгоградская область, город Волгоград, Академическая ул., д. 32, помещ. 3 (далее – Организация), сайт Организации: https://chinar-8zgr.onrender.com на обработку своих персональных данных со следующими условиями:

1. Данное Согласие дается на обработку персональных данных, как без использования средств автоматизации, так и с их использованием. Согласие дается на обработку следующих моих персональных данных: фамилия, имя, отчество; электронная почта; номер контактного телефона; данные обо мне, которые станут известны в ходе исполнения договоров (в случае заключения договора между мной и Организацией), а также иная общедоступная информация обо мне.

2. Цель обработки персональных данных: обработка входящих запросов физических лиц с целью оказания консультирования по различным вопросам, относящимся к сфере деятельности Организации (обеспечение охраны, установка тревожной кнопки, правовая защита и др.); направление в адрес физических лиц информации, в том числе рекламной, о мероприятиях/товарах/услугах/работах Организации; аналитика действий физического лица на веб-сайте и функционирования веб-сайта.

3. Основанием для обработки персональных данных является статья 24 Конституции Российской Федерации; статья 6 Федерального закона № 152-ФЗ «О персональных данных»; настоящее Согласие посетителя сайта на обработку персональных данных.

4. В ходе обработки с персональными данными будут совершены следующие действия: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, блокирование, удаление, уничтожение.

5. Настоящим я уведомлен Организацией, что предполагаемыми пользователями персональных данных являются работники Организации, а также лица, привлеченные Организацией на условиях гражданско-правового договора.

6. Настоящим Согласием я подтверждаю, что являюсь субъектом предоставляемых персональных данных, а также подтверждаю достоверность предоставляемых данных.

7. Настоящее Согласие действует все время до момента прекращения обработки персональных данных, согласно п. 6.1 Согласия.

Я СОГЛАСЕН(НА) на обработку и хранение моих персональных данных, указанных мною в Форме обратной связи и в процессе регистрации на сайте в соответствии с условиями настоящего согласия на обработку персональных данных. Одновременно даю свое согласие и не возражаю, чтобы администрация сайта или иные лица по ее поручению отправляли сообщения, в том числе информационного характера на номер телефона или адрес электронной почты или с использованием иных средств связи, указанных мной в Форме или при регистрации на Сайте.
